Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, PANGYAYARI,
O BACKGROUNDS AY PURO NAGTAON.
LAHAT NG MGA GUIDELINE TUNGKOL
SA PAGGAMIT NG MGA BATA NA AKTOR AT HAYOP
AY MAHIGPIT NA SUNDIN SA PANAHON NG PELIKULA
Sumakay ka na lang sa kotse.
- Iuuwi ko na siya.
- Ano?
Magandang gabi po! Bye!
SAMSUNG RIVERSIDE APARTMENT
Hello.
I'm so sorry.
- Ung-cheol.
- Nakatanggap ako ng tawag mula kay Se-yeong.
Sorry sa gulo mo.
ayos lang.
Hoy, Hui-seon!
Magkaroon ng magandang buhay!
Maging masaya ka!
Pumasok ka sa loob.
- Mag-ingat ka. pasensya na po.
- Magandang gabi.
Anong ginagawa mo sa labas?
Seryoso ka ba?
Sila hyeok.
Jun-seok.
uminom ka ba
- Bumangon ka.
- Hoy, Jun-seok.
Jun-seok,
Wala akong ibig sabihin sa kanya.
ano sabi mo
Hindi naman kasi kami nagde-date.
Tama ba, Jun-seok?
Walang nangyayari sa pagitan namin.
Wala naman.
Sa ganoong paraan,
mas maginhawa para sa isa't isa.
Ito ay mas maginhawa.
Tama ba, Jun-seok?
- Oo.
- Ang mga lalaking ito...
Ito ay mas maginhawa.
Mas madali para sa ating dalawa,
di ba, Jun-seok?
- Sige. Bumangon ka na.
- Tama?
Ito ay mas maginhawa, hindi ba?
ayos lang.
Jun-seok.
- Mayroon bang anumang bagay sa loob?
- Ano?
Oh, mayroong dalawang bote ng tubig,
kaya hindi ako makapagdesisyon kung alin ang iinom.
- Tayo na.
- Oo.
alam mo,
tungkol sa...
kagabi,
- lasing na lasing kami--
- I'm sorry,
pero may summer class ako.
mauuna na ako.
Tama. Okay.
See you!
SEJONG MOTEL
Ito ay si Lee Gwang-jae
Isang milyon at 20 rosas, baby
anong problema?
Pupunta ako sa aking part-time job.
May mali ba?
Kumuha ng ramyeon.
Ano bang problema mo?
Huwag mo siyang pakialaman.
- Nag-away ba kayo ni Seol-ha?
- Hindi ito away!
Siya unilaterally--
Kalimutan mo na.
Mananatili ka bang ganyan?
Hindi pa rin ako makapaniwala.
Kita mo?
Kasalanan niya iyon,
ngunit hindi man lang siya nag-iwan ng text,
sinasabing nagsisisi siya.
Syempre.
Siya ang nagkamali,
at umalis na lang siya ng ganoon.
Dapat ay sobrang nahihiya siya ngayon.
Kaya nga sinasabi ko sayo
na tawagan mo muna siya.
Bakit ko siya unang tatawagan?
Min-gi.
Paano kung makipaghiwalay na talaga siya sayo?
Wag kang tanga.
Pero siya ang--
Tawagan mo siya. Ngayon.
ayos lang. Ako ang magiging mapagbigay
at gawin ang kanyang kabaitan.
Eto na.
Kasalukuyang naka-off ang numero na iyong na-dial
.
Ididirekta ang iyong tawag sa voicemail.
Magkakaroon ng mga singil pagkatapos ng beep.
Hindi siya kumukuha?
Jun-seok.
- Gusto mo bang marinig ang isang kahanga-hangang kuwento?
- Ano ito?
Nagawa ko na yata kagabi.
ginawa ano?
Hindi na ako lalaki.
ano?
Anong ineexpect mong gagawin ko
kapag ganyan siya?
kahit ano. Kausapin mo siya.
Kunin mo.
Ipadala ito.
Sabi ko tatawagan kita mamaya.
pwede ba tayo
magkita saglit?
Kailangan ko lang ng oras mag-isa.
"Mag-isa?"
Gusto mong maging...
mag-isa?
Oo.
Gusto mo talagang maging...
mag-isa?
gusto mo...
Min-gi.
hindi ko kaya...
kahit saglit lang magkita tayo ha?
Dahil kailangan mo ng oras na mag-isa.
ayos lang. Lumabas ka.
Sabi niya oo?
Bakit gusto mong mapag-isa?
Hindi ba natin kayang lampasan ito nang magkasama?
Hindi yun.
Kailangan ko ng oras mag-isa
sa mga ganitong sitwasyon.
Kaya natin ang isa't isa
sa mahirap na panahon.
Sa ganitong sitwasyon,
Kailangan kong maiwan mag-isa, Min-gi.
Sa tingin ko wala akong maitutulong sa iyo.
Tapos, paano naman ako?
Kailangan ko bang maghintay
hanggang sa hindi ka na galit?
Hanggang sa gumaan ang pakiramdam mo?
Bakit sarili mo lang ang iniisip mo?
Hindi, bakit sarili mo lang ang iniisip mo?
Sinasabi ko na gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Pero...
Di bale.
anong ginagawa mo
pasensya na po. Patawarin mo ako minsan.
Sorry talaga.
Huwag gawin ito.
I'm so sorry.
Hindi ko alam na bad mood ka
pagkatapos ng interview.
At...
Paulit-ulit kong dinadala ang ex mo...
at tinawag kang selfish.
Kasalanan ko lahat.
- Patawarin mo ako.
- Min-gi!
Hindi iyon ang dahilan kung bakit ko ito ginagawa.
Tumayo ka.
Tapos, ano bang pinagkakaabalahan mo?
huwag kang pumunta! Seol-ha, pakiusap!
ito lang
na masyado akong frustrated!
ako...
hindi ko alam kung ano ang nagawa kong mali.
Ilagay ang iyong sarili sa aking mga sapatos
at isipin kung gaano ako bigo.
Kaya, patawarin mo ako kahit minsan lang.
Hindi ko na hahayaang mangyari ulit.
Naiintindihan ko, kaya tumayo ka.
Hindi.
- Tumayo ka.
- Hindi ako babangon hangga't hindi mo ako napapatawad!
Bumangon ka na lang!
ayoko.
Ayokong nakikitang
ganito ang boyfriend ko.
Tumayo ka.
Ipadala ito.
pasensya na po.
Kasalanan ko ang lahat, Seol-ha.
Sorry din, Min-gi.
Pero alam mo...
na nagkamali ka rin diba?
Oo, kasalanan ko rin.
CRINGY ROMANCE
Sige. ayos lang.
Magiging 50 cents iyon.
Magandang araw po.
Iyon ay magiging 6.80 dolyar.
Tingnan mo. Ang cute naman diba?
- Salamat.
- Magandang araw.
Dito. Nakuha rin kita.
Siguraduhing ilagay ito.
aalis na ako. Magsumikap.
At tumigil ka sa pag-iyak dahil kay Gyu-cheol!
Kapag umiiyak ka dahil sa kanya,
dinudurog nito ang puso ko.
Ju-yeon.
Nakahanda na ang pagkain.
Sabihin mo kay Jun-seok na bumaba.
Okay.
Salamat sa pagkain.
Kayong dalawa...
akala ko hindi ko malalaman, ha?
Naghintay ako sa lahat ng oras na ito
para sabihin niyo sa akin ang totoo.
ano?
Hindi mo talaga sasabihin sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
Tungkol sa nangyari sa inyong dalawa
habang wala ako!
Kaya Ju-yeon.
ano?
Pulis ako, bata.
Nakikita ko mismo sa mga tao
mula sa kanilang mga mata.
Ikaw...
at Jun-seok.
alam mo?
Nag-away kayong dalawa di ba?
At sinaktan mo siya, hindi ba?
sus. Jun-seok.
Maganda lahat. Maaari mong sabihin sa akin ang totoo.
- Hindi, hindi iyon totoo.
- Ju-yeon!
Dapat kang matuwa
na ito ay isang simpleng pag-atake.
Kung may mga pinsala sa mukha,
ito ay isang pinalubha na pag-atake!
Jun-seok, humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
Sinusundan niya ako,
kaya siya ay may mga kamaong bakal.
Iyan ay isang nakamamatay na armas doon.
Huwag gamitin ang iyong nakamamatay na sandata para kumain ng pagkain!
Sir, never nangyari yun.
Hindi lang ako makalabas ng bahay.
Huwag pumunta kahit saan. hindi pa ako tapos.
Oo.
Nahanap mo siya?
Kita mo? Sabi ko tumingin ka muna diyan.
Syempre. malapit na ako. Maghintay ka dyan.
Seryoso ka...
Paalam.
Hindi, kumain ka na.
Ang sarap talaga ng mga piniritong patatas na ito.
Mga tinimplahan na radish strips iyon.
Tama.
Alam ko na ang patatas ay hindi maaaring maging malutong.
- Siya ba mismo ang gumawa nito?
- Sila ay binili sa tindahan.
tama?
Alam niya lang kung aling mga produkto ang bibilhin.
ano?
Okay.
Sino ito?
Gyu-cheol?
- Oo.
- Ano ang sinabi niya?
Gusto niya akong lumabas.
Nasa harap siya ng bahay ko.
- Sasama ako sa iyo.
- Huwag mag-abala.
Ito ay sa pagitan namin ni Gyu-cheol.
May ointment at ilang benda
sa ibabang drawer ng desk ko.
Gamitin ang mga iyon.
Okay.
Tapos na lahat?
Papasok na ulit ako.
Ju-yeon.
ako talaga...
Sorry talaga.
Wala akong masabi para sa sarili ko.
Ako talaga ang may kasalanan.
ako ay...
lubos na nalalaman...
na wala akong lugar...
at walang kahihiyang sabihin ito sa iyo.
Pero si Ju-yeon...
ano?
Iniingatan pa ba natin...
cellular plan ng mag-asawa?
Tama.
- Tayo na at kanselahin ito.
- Hindi.
Ayokong kanselahin ito.
pwede ba
ibenta mo sa akin ang iyong numero?
ano?
Sayang naman, alam mo.
Hindi ito parang...
ikaw at ako ay tatawagan
mula rito.
Huwag mong sabihin sa akin...
iniisip mong bilhin ang number ko
at ibigay sa bago mong girlfriend.
Sabihin mo sa akin hindi ka talaga nag-iisip
ng isang bagay na nakakadiri.
"Nakakadiri?"
- Hindi mo kailangang maging mapurol.
- Hoy.
- Paano mo--
- Sige.
naiintindihan ko.
Kung ayaw mo,
ibenta natin pareho ang ating mga numero
sa iba.
Sa isang online na flea market,
maaari tayong kumita ng hanggang 320 dolyares.
O kaya...
pwede ka lang...
bilhin mo number ko.
Tapos, magpalit na lang ako ng number.
Ju-yeon?
JUN-SEOK AT JU-YEON
JU-YEON, MAG-ASAWA NA TAYO PAG LALAKI NA TAYO.
Ikaw!
shoot.
Si Ju-yeon ay maaaring mukhang malamig at matigas
sa unang tingin,
pero siya talaga
mas malamig pa
- at mas mahigpit pa.
- Halika sa labas, jerk.
- Sabi ko, "Lumabas ka!"
- Tumigil ka!
Anong nangyayari?
Mawawasak ang iyong sasakyan sa bilis na ito.
Yan ba ang gusto mo?
Halika sa labas!
Nasisiraan ka na ba ng bait?
huwag.
Dead meat ka na ngayon.
Baliw siya.
May brick siya!
- Ingat!
- Ju-yeon, pakiusap.
Ju-yeon.
- Tumigil ka, Ju-yeon!
- Umalis ka sa akin.
- Bitawan mo ako!
- Huwag gawin ito.
Hayaan mo na.
- Papatayin ko siya!
- Ju-yeon...
Umalis ka na lang dito!
- Ikaw!
- Papatayin ka na niya!
- Go lang!
- Ikaw!
- Umalis ka na!
- Hoy!
Tumigil ka!
Hoy!
Bitawan mo ako!
Alam mo ba kung ano ang sinabi niya sa akin?
naiintindihan ko.
Kalimutan mo na siya.
Huminahon ka. ayos lang.
ayos lang.
Dalhin mo siya sa akin.
Hoy, Kwon!
Nahuli kita.
- Kunin ang mga ito.
- Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ano ang mga ito?
Dalhin ang mga ito sa Hui-seon.
Ano sila?
Nagluluto ako ng side dishes mo,
at nagluto din ako para sa kanya.
Bakit?
Hindi siya kumakain ng mga ito.
- Ibalik mo sila.
- Ilagay ang lahat sa refrigerator.
Pero ito ay toyo na adobong alimango,
kaya sabihin sa kanya na ilagay ito sa freezer.
Kung gusto niyang kainin ito ng matagal.
Tumigil sa paninigarilyo.
aalis na ako.
Bumalik ka sa loob.
Paumanhin.
Hindi ba ito ang bahay ni Hui-seon?
Lumabas siya saglit.
sino ka ba
kaibigan ko siya.
Pumasok ka. Nanay niya ako.
Maaari kang maghintay sa loob.
Hoy, ako ito.
Kaya, paano natin ito gagawin?
WHO?
Mr. Park mula sa optical store?
Seryoso?
Gusto niya rin pumasok?
Akala ko nawala lahat ng pera niya last time.
Nawala sa isip niya.
At hindi siya titigilan ng asawa niya?
tama ba yun?
Ito ay nagiging mas malaki kaysa sa naisip ko.
Oh, nandito na siya. Tatawagan ulit kita.
Bumalik ka na.
Teka.
Don't tell me babalik ka doon.
Ano ang pinagsasabi mo? hindi ako.
- Kakaalis mo lang?
- huli na ako.
- Pero sabay kaming kakain.
- Paumanhin. Gawin natin ito sa susunod.
Hey.
Tama.
Dito. Kunin ang mga ito.
Nais ng aking ina na dalhin ko sila sa iyo.
Nanay mo?
Sabi din niya
para panatilihin
sa freezer ang soy sauce na adobong alimango.
gagawin ko.
aalis na ako.
Hindi ka ba pwedeng manatili?
Alam mo bang kumain siya ng nakabuka ang bibig
at gumawa ng sobrang ingay?
Napaka-grabe noon.
Gayundin,
mahilig siya sa kimchi stew,
ngunit hindi niya kakainin ang kimchi
sa isang nilagang kimchi.
sus.
Pero kumain siya...
ang kimchi sa piniritong kimchi.
Baliw siya diba?
Paano mo siya malalampasan?
Iniisip mo ang bawat maliit na detalye.
alam ko.
Nakakabaliw ito.
Sabi ng mga tao
na parang
may malaking butas sa dibdib
kapag naghiwalay kayo diba?
I used to hate that kasi tunog
sobrang clich?? at sobrang nagamit.
Pero alam mo kung ano?
Wala talagang mas mahusay na paraan
upang ilarawan ito.
alam mo,
nararamdaman...
walang laman sa dibdib
na inilalagay ka sa isang maruming kalooban.
Nanghihinayang ka ba sa pakikipag-date sa kanya?
Bakit ako magsisisi?
Binigay ko sa kanya lahat ng pagmamahal ko
ng walang pagsisisi.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Iyon lang ang mahalaga.
Ano nga ba ang ibig sabihin
ng pag-ibig sa isang tao?
Pagkatapos kong makipaghiwalay kay Gyu-cheol,
alam mo ba ang unang
pumasok sa isip ko?
Ano ito?
Sumakay sa express bus
kay Daejeon
sa loob ng apat na oras bawat araw,
para lang makasama siya kahit saglit.
Oo,
parang baliw na ngayon.
Pero alam mo kung ano?
Noon, walang naramdamang mahirap.
Doon ko napagtanto,
"Kaya,"
"ito ay kung sino ako"
"kapag ako ay umiibig."
"Nais kong kumilos
nang hindi nag-iisip nang dalawang beses."
Gustong kumilos para sa isang tao
nang hindi nag-iisip nang dalawang beses.
Ibig sabihin, in love ka sa kanila.
Hello?
Ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
umiinom ako.
ano?
Isang blind date?
WHO?
Yung matandang lalaki na bumalik sa campus
na binanggit mo nung nakaraan?
Ikaw ba talaga?
Hindi pwede!
Oo naman.
Sige.
Ang bukas ay maganda para sa akin.
Bye.
Makikipag-blind date ka ba?
Oo.
Hindi mo ba naisip na masyadong maaga
para sa isang blind date?
Kaya ano?
Wala na rin akong boyfriend.
Kailangan mo bang magkaroon ng boyfriend?
- Kung gayon, sino ang dapat kong kasama?
- Ako. Pwede kang tumambay...
kasama ko.
Hindi ko ibig sabihin na makipagkaibigan.
Itaas ang iyong baso.
Okay.
Maayos na ang pakiramdam mo?
Kaya-kaya.
LUNAS NG HANGOVER
Inumin mo ito.
Salamat.
Masama ang lasa niyan.
Tama. Akala ko may blind date ka
ngayon. Hindi ba dapat naghahanda ka?
Oh, iyon.
Sinabi ko sa kanya na hindi ko ito kukunin.
Bakit hindi?
Walang dahilan.
Walang dahilan?
Ju-yeon.
Libre ka ba bukas?
Paano ang tungkol sa isang pelikula?
Mukhang maganda.
Sa hapon?
- Manood tayo ng sine sa hapon.
- Okay.
Okay.
Dito.
Kaya, ano ang ginagawa mo sa iyong kaarawan?
Magdi-dinner lang kami
ng mga kaibigan ko.
Mga kaibigan mo?
First time nilang
magkita ni Min-gi diba?
- Ito ay.
- Nakikita ko.
I bet magugulat sila.
Nga pala,
ano na naman kaya ang pinagkakaabalahan ni Min-gi nitong mga nakaraang araw?
Hindi man lang siya pumupunta sa caf??.
hindi ko alam. Busy daw siya.
Busy sa ano?
Wala akong ideya.
Sabi niya sikreto daw.
Isang sikreto?
Jun-seok, mukhang masayahin ka.
Ano ang magandang balita?
wala.
Dito.
Okay. Salamat.
Sige.
"Plastik daw"
"tumatagal ng 500 taon"
"para masira."
"Doon ako"
"naka-imbak"
"aking"
"pag-ibig."
Min-gi, nahanap ko na.
talaga?
Maghintay ka.
Lalaki.
Napakaraming bagay na isusulat.
GUSTO MO BA ANG PAG-IBIG
NA TULAD NG MGA NASA LIBRO O PELIKULA?
Min-gi.
Hoy, Gi-hyeok.
- Ito ba ang isa?
- Oo, iyon ang basket na gusto ko.
Salamat sa pagdala nito.
Lalaki.
- Aalis na ako.
- Saan ka pupunta?
May gagawin ako.
Anong bagay?
hey,
anong meron sa kanya?
Pagod na yata siya.
Paano siya pagod araw-araw?
Ano ito, sa pamamagitan ng paraan?
ilan sila?
- Sus.
- Hoy!
Ito ay 1,004 paper crane.
Kinailangan ko ng isang buong buwan para itiklop ang mga ito.
Napaka devoted mo.
Hey.
Oo.
Ano ito?
Isang sertipiko ng donasyon ng dugo?
- Para saan ito?
- Hindi mo gets?
Ibig sabihin, "I offer a love
worth my very life to her."
May ibig sabihin ito.
- Ito ang uso sa panahon ngayon.
- Kalokohan.
So, ito ang sikat na teddy bear.
- Hoy!
- Hi, Seol-ha.
Si Min-gi ito.
Maligayang kaarawan ngayon.
Ipangako mo sa akin na magmamahalan tayo
magpakailanman.
mahal kita,
Ipadala ito.
Crap.
- Huwag!
- Grabe!
- Ilayo mo ito sa akin.
- Halika!
- Itapon mo.
- Halika, guys.
Seryoso ka ba?
- Itaas mo ang iyong buhok.
- Hindi, hindi ko ginawa.
ginawa mo ba
maglagay ng makeup?
Hindi, hindi ko ginawa.
Naglagay lang ako ng sunscreen.
- Dapat ba tayong pumunta?
- Ano? Oo.
Salamat.
So, ano ang Chinese zodiac sign mo,
Min-gi?
Ipinanganak ako sa Year of the Rooster.
Ipinanganak din ako
sa Year of the Rooster.
Ibig sabihin,
pareho kayo ng zodiac sign?
Sana 20 years old na ako.
Baby,
Akala ko mukha kang bata,
pero narealize ko na wala ka.
Syempre, ang edad ko ay--
Byeong-ho, lumipat ka ng upuan sa akin.
- Hindi isang pagkakataon.
- Ano?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Paano na ngayon?
Hindi.
Wag mong gawin yan.
Napaka masunurin niya.
Ang sweet naman.
Ito ay. Gusto mo bang subukan ang akin?
- Ito ay mabuti, tama?
- Gusto mo ng kagat?
Hoy!
Hindi ka makakain ng ganoon karami.
Mas masarap ang ice cream ko.
Ang cute ng shop na yan.
Bato, papel, gunting.
Ano ang nangyayari sa KOSDAQ sa mga araw na ito?
Malapit na itong bumaba sa 1,000.
Hindi lang 1,000.
Sabi nila, baka mas mababa sa 500.
- Ano?
- Sabi mo 500?
Baka mapunta tayo sa isa pang IMF Crisis.
Ano ang mali sa mundo?
Marahil ito
ay dahil sa pagtaas ng interes ng US.
Hindi yun.
Ang lahat ng mga IT startup sa mga araw na ito ay
nasa isang bula.
Ang NASDAQ ay nasa correction mode
dahil sa lahat ng dot-com-like na kumpanya.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Dapat mong ibenta ang iyong mga stock ngayon.
Huli na para diyan.
Itong mga kawawa.
Inom tayo.
Cheers.
Mga kapwa "bagholder," itaas ang iyong baso.
Oo.
Teka. Kinagat ka rin ba nito?
Kinagat ako ng husto.
- Oh, tao.
- Itong lalaking ito.
Hindi ako makapaniwala na nakagat ka rin.
Buti na lang meron ka.
Ako rin ay...
nakagat.
Nagtra-trade ka rin ba ng stocks?
- Sorry?
- May stock ka rin ba?
Mga stock?
ano yun?
Hindi, hindi.
- Tama, Seol-ha. Ang cake.
- Oo?
Oh, tama.
- Kunin natin ang cake.
- Oo.
- Nakalimutan ko kung bakit tayo nagtipon.
- Panahon na para sa mga kandila.
Sabog sila!
- Maligayang kaarawan!
- Salamat.
Maligayang kaarawan, Seol-ha.
- Salamat, Min-gi.
- Maaari mo bang ibigay sa akin ang bag sa tabi mo?
- Eto na.
- Mga regalo!
- Maraming salamat.
- Maligayang kaarawan.
Salamat.
Ano ito?
174 DOLLAR
- Napakaganda nito!
- Gusto mo ba ito?
Ang tatak na ito ay may maraming magagandang produkto.
Isang daan...
buti naman.
Susubukan ko ito.
Ano ang hitsura ko?
Ito ay perpekto para sa iyo.
talaga?
Min-gi, ano sa tingin mo?
Ang cute naman diba?
Oo, ang cute.
Salamat. Isusuot ko ito palagi.
- Buksan din ang aming mga regalo.
- Okay.
Ay naku.
Hindi mo naman ako kinailangang ibili
ng ganoon kamahal.
Narinig ko na mahirap makuha ang isa sa mga ito.
428 DOLLAR
May koneksyon ang boyfriend ko
sa tindahang iyon.
Mahirap makakuha ng isa.
Sa kabutihang palad, mayroon silang natitira.
maraming salamat po. mahal ko ito.
- Salamat.
- Gusto mo ba ito?
Alam kong palagi mong ginagamit ito.
- Maraming salamat.
- Ano yun?
- Hoy!
- Ay naku!
- Iyan ay hindi kapani-paniwala.
- Napakaganda.
- Iyan ay kahanga-hangang.
- Ay naku!
ano yun? Isang basket ng regalo?
Napakatagal na
noong huli kong nakita ang isa sa mga ito!
Sa'yo ba galing 'to, Min-gi? Hayaan mong buksan ko.
Hindi, maaari mo itong buksan sa bahay.
Gusto kong makita ito ngayon.
Hindi, buksan mo sa bahay.
Kaibig-ibig!
Tingnan din natin.
- Ito ba ay isang teddy bear?
- Ang cute niyan.
- naku.
- Ito ay kaibig-ibig.
Seol-ha, ipakita mo sa amin.
Tingnan mo ang mga ito!
Ilang paper crane ito?
- Isang daan?
- Higit sa limang daan.
Teka. Hindi ba love note ito?
- A ano?
- Ano yun?
Ito ba ang makukuha mo
kapag mayroon kang nakababatang kasintahan?
Hindi, mag-isa akong magbabasa nito sa bahay.
Sabi ko basahin mo sa bahay.
- Ay naku.
- Ang cute niyan!
Gusto rin naming makita.
Sabi ko basahin mo sa bahay!
ano?
Min-gi!
Pero...
Ibigay mo sa akin ang mga paper crane.
Ang mga ito ay
isang libong paper crane.
Nasubukan mo na bang magtiklop ng 1,000 crane?
- Ano...
- Ano ang problema sa kanya?
Paumanhin. kailangan kong pumunta.
- Ano?
- Paumanhin.
Huwag kalimutan ang mga ito.
- Min-gi!
- Ngunit kailangan mong magbayad!
- Halika. Basahin ang silid.
Min-gi.
Min-gi!
anong mali? Teka.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Umalis ka sa akin!
bakit naman anong problema?
Bakit mo ginagawa ito?
Ibalik mo.
Ano ang mali?
Bibigyan kita ng tamang birthday gift.
Ibalik mo sa akin.
Ang iyong regalo sa kaarawan ay paborito ko.
Kaya ba tinawanan mo ng husto?
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Nagtawanan ang lahat sa regalo ko.
Sino ang tumawa nito?
Mga kaibigan mo, boyfriend ng mga kaibigan mo,
at ikaw. Ginawa ng lahat!
Ano sa tingin mo ay
pinagtatawanan namin ito?
Nagtawanan lang kami, Min-gi.
ikaw--
Hindi ka natawa nang makita mo
ang lahat ng iba pang mamahaling regalo!
Natatawa ka lang nung nakuha mo yung akin!
Huwag nating gawin ito, Min-gi.
Hindi dito.
Bakit paulit-ulit mong sinasabi sa akin
na huwag gumawa ng mga bagay?
Ano pa ba ang dapat kong gawin?
Ibigay mo sa akin. Bibilhan kita ng bagong regalo.
- Hindi!
- Kukunin kita
- Sabi ko ayos lang!
- isang tamang regalo!
Min-gi!
Seryoso ka...
Ikaw kaya...
- Hoy.
- Oo?
Hindi ba't ang mga tao sa susunod na mesa
mula sa aming gitnang paaralan?
tama? Grade 2 Class 4.
- Tama ka.
- Nagdadala ang I Love School
lahat ay sama-samang bumalik.
- Alam ko, tama ba?
- Guys.
Dapat ba tayong pumunta sa club na iyon?
- Mahilig ako sa mga club! Tara na.
- Oo naman. Wala pa akong napuntahan dati.
Maghintay ka. Pag-isipan mo,
Sa tingin ko, hindi magandang ideya ang club.
Inom tayo ng isa pang round.
- Bakit?
- Tayo na lang. Ang susunod na round ay nasa akin.
- Ngunit mayroong napakaraming tao!
- Bibili ako sa susunod na round.
- Hindi kami iinom ng plain soju.
- Ano ang gagawin natin sa ating sarili?
- Kumuha kami ng mga mamahaling inumin.
- Sige na.
- Saan tayo dapat pumunta, bagaman?
- Halika.
Ano bang problema mo?
Tara na.
- Ano ang gusto ninyo?
- Pagkaing Intsik?
Oo, kumuha tayo ng Chinese.
Jun-seok.
Hindi ba't napakaganda ng karagatan mula sa pelikula kanina ?
Napakaganda noon.
At mas maganda si Jun Ji-hyun.
Sumasang-ayon ako.
Umiyak ka diba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi ako umiiyak.
Ang isang araw na tulad nito ay nangangailangan
ng isang plato ng sashimi
at soju na may beer sa tabi ng karagatan.
Na sana ay hindi kapani-paniwala.
- Tama?
- Oo.
Hey.
Speaking of which,
paano na lang kung tingnan natin ang karagatan?
Ang karagatan? Gusto ko yan.
- Seryoso ka ba?
- Seryoso ako.
Teka.
Paano kung Sabado?
May business trip ang tatay ko
sa araw na iyon.
Perpekto. Punta tayo ngayong Sabado.
Okay. Kung pupunta tayo,
punta tayo sa karagatan
na nasa pelikula.
Iyan ay isang magandang ideya.
- Talagang ginagawa namin ito?
- Kami ay.
Ngunit aling karagatan iyon?
hindi ko alam. Titingnan ko.
Pupunta tayo doon.
- Mahal ko ito! Pinky promise.
- Pangako.
- Walang take-backs.
- Hindi ka maaaring mag-back out ngayon.
Hindi kita papayagan.
Nakakabaliw ito!
- Kumalas tayo ng baso.
- Talagang pupunta kami.
Hindi ako makapaghintay na pumunta.
Hindi mo alam kung sino si Tupac?
Tupac?
Pag-ibig sa California
Ay, alam ko.
- Gusto ko ang kantang iyon.
- Iyan ang kanta ni Tupac.
ito ba? hindi ko alam.
Pero sabi mo mahilig ka sa hip-hop.
Pero hindi ko talaga kilala ang mga kumakanta.
Tapos, ano ang pinagkakaabalahan mo?
Sumayaw?
- Oo.
- Anong uri ng sayaw?
Naka-lock? Popping?
B-boying?
wala akong alam.
Partikular ka talaga diyan.
Well, hindi ko sinasadyang maging partikular.
- Tara kain na tayo.
- Okay.
- Ay, hindi.
- Sus.
Halika na. marumi yan.
Maaari mong kainin ang lahat ng ito.
Ang masama ko.
Kailangan kong pumunta sa restroom.
- Sandali lang.
- Ano?
Mayroon bang part-time na trabaho na mabilis ang suweldo?
Gaano karaming pera ang kailangan mo?
Mga 500 dollars.
ano?
Bakit kailangan mo ng ganoong kalaking pera?
Tila, iyan ang
halaga ng isang pares ng sapatos na pang-disenyo.
Bakit kailangan ng isang 20 taong gulang
na mga label ng taga-disenyo?
Ako ay 20 taong gulang, ngunit si Seol-ha ay hindi.
kahit ano.
Baka mabaliw ako kung hindi ko gagawin ito,
kaya sabihin mo lang sa akin kung ano ang trabahong mabilis ang suweldo.
Nandito ka na.
Tama, Gi-hyeok. Halika dito.
sa iyo ba ito?
Pumasok ako sa trabaho ngayong umaga,
at dumating ang isang batang babae
at hiniling sa akin na ibigay ito sa iyo.
ano? Hoy!
saan ka pupunta
Ang numero na iyong na-dial ay wala
sa serbisyo.
HIDEOUT BAR
Anong ginagawa mo dito?
Hui-seon.
Hui-seon!
- Paumanhin.
- Hui-seon!
Excuse me!
Lumipat siya.
- I'm sorry?
- Lumipat ang babae sa bahay na iyon.
Ang numero na iyong na-dial ay wala
sa serbisyo.
Pakisuri ang numero at subukang muli.
Ang numero na iyong na-dial ay wala
sa serbisyo.
Pakisuri ang numero at subukang muli.